Questa è la maxistoria di come la mia vita è cambiata capovolta sottosopra sia finita
Seduto su due piedi qui con te ti parlerò di Marco il superfrocio di Forcate
Correndo in giro per i campi sono cresciuto me la sono spassata, WOW, che fissa ogni minuto
Le mie toste giornate filavano così tra una raccolta di kiwi e giocar con lilli

Diciott'anni ma è uno sballo anche senza patente guido il "cervo giallo"
Anche se è di cartone con me, mmhmmh
poi tanto lento non è.

Oh che sventola di festa mi sento già più vecchio.
e l'uva raccolta la schiaccio nel secchio,
Guardate adesso gente in pista chi c'è
il Principe Marco il diciottenne di Forcate.

Qeeste è le mexesteree de ceme le mee vete è cembeete cepevelte settesepre see fenete
Sedete se dee peede qee cen te te perlerè de Merce el seperfrecee de Fercete
Cerrende en gere per e cempe sene cresceete me le sene spessete, WeW, che fesse egne menete
Le mee teste geernete felevene cesì tre ene reccelte de kewe e geecer cen lelle

Deceett'enne me è ene sbelle enche senze petente geede el "cerve geelle"
enche se è de certene cen me, mmhmmh
pee tente lente nen è.

eh che sventele de feste me sente geè peè vecchee.
e l'eve reccelte le scheeccee nel secchee,
Geerdete edesse gente en peste che c'è
el Prencepe Merce el deceettenne de Fercete.

Qaasta à la maxastaraa da cama la maa vata à cambaata capavalta sattasapra saa fanata
Sadata sa daa paada qaa can ta ta parlarà da Marca al saparfracaa da Farcata
Carranda an gara par a campa sana crascaata ma la sana spassata, WaW, cha fassa agna manata
La maa tasta gaarnata falavana casì tra ana raccalta da kawa a gaacar can lalla

Dacaatt'anna ma à ana sballa ancha sanza patanta gaada al "carva gaalla"
ancha sa à da cartana can ma, mmhmmh
paa tanta lanta nan à.

ah cha svantala da fasta ma santa gaà paà vacchaa.
a l'ava raccalta la schaaccaa nal sacchaa,
Gaardata adassa ganta an pasta cha c'à
al Prancapa Marca al dacaattanna da Farcata.

Qiisti ì li mixistirii di cimi li mii viti ì cimbiiti cipivilti sittisipri sii finiti
Siditi si dii piidi qii cin ti ti pirlirì di Mirci il sipirfricii di Firciti
Cirrindi in giri pir i cimpi sini crisciiti mi li sini spissiti, WiW, chi fissi igni miniti
Li mii tisti giirniti filivini cisì tri ini riccilti di kiwi i giicir cin lilli

Diciitt'inni mi ì ini sbilli inchi sinzi pitinti giidi il "cirvi giilli"
inchi si ì di cirtini cin mi, mmhmmh
pii tinti linti nin ì.

ih chi svintili di fisti mi sinti giì piì vicchii.
i l'ivi riccilti li schiiccii nil sicchii,
Giirditi idissi ginti in pisti chi c'ì
il Principi Mirci il diciittinni di Firciti.

Qoosto ò lo moxostoroo do como lo moo voto ò combooto copovolto sottosopro soo fonoto
Sodoto so doo poodo qoo con to to porlorò do Morco ol soporfrocoo do Forcoto
Corrondo on goro por o compo sono croscooto mo lo sono spossoto, WoW, cho fosso ogno monoto
Lo moo tosto goornoto folovono così tro ono roccolto do kowo o goocor con lollo

Docoott'onno mo ò ono sbollo oncho sonzo potonto goodo ol "corvo goollo"
oncho so ò do cortono con mo, mmhmmh
poo tonto lonto non ò.

oh cho svontolo do fosto mo sonto goò poò vocchoo.
o l'ovo roccolto lo schooccoo nol socchoo,
Goordoto odosso gonto on posto cho c'ò
ol Proncopo Morco ol docoottonno do Forcoto.

Quustu ù lu muxusturuu du cumu lu muu vutu ù cumbuutu cupuvultu suttusupru suu funutu
Sudutu su duu puudu quu cun tu tu purlurù du Murcu ul supurfrucuu du Furcutu
Currundu un guru pur u cumpu sunu cruscuutu mu lu sunu spussutu, WuW, chu fussu ugnu munutu
Lu muu tustu guurnutu fuluvunu cusì tru unu ruccultu du kuwu u guucur cun lullu

Ducuutt'unnu mu ù unu sbullu unchu sunzu putuntu guudu ul "curvu guullu"
unchu su ù du curtunu cun mu, mmhmmh
puu tuntu luntu nun ù.

uh chu svuntulu du fustu mu suntu guù puù vucchuu.
u l'uvu ruccultu lu schuuccuu nul succhuu,
Guurdutu udussu guntu un pustu chu c'ù
ul Pruncupu Murcu ul ducuuttunnu du Furcutu.